Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# GroupGuidesHeading1
source: What is <span>AxCrypt`s Group Feature</span>?
ko: <span>AxCrypt의 그룹 기능</span>이란 무엇인가요?
zh: <span>什么是AxCrypt的组功能</span>？

# GroupGuidesHeading1Paragraph1
source: AxCrypt's Group Feature is designed to enhance organizational efficiency by facilitating businesses to manage users via structured departmental groups hence streamlining file access restrictions, and implementing granular key management.
ko: AxCrypt의 그룹 기능는 구조화된 부서별 그룹을 통해 사용자를 관리할 수 있도록 지원하여 파일 액세스 제한을 간소화하고 세분화된 키 관리를 구현함으로써 조직의 효율성을 향상시키도록 설계되었습니다.
zh: AxCrypt的群组功能旨在通过促进企业通过结构化的部门群组管理用户，从而简化文件访问限制，并实施精细的密钥管理，从而提高组织效率。

# GroupGuidesHeading2
source: Why use <span>AxCrypt`s Group Feature</span>?
ko: <span>AxCrypt의 그룹 기능</span>을 사용하는 이유는 무엇인가요?
zh: 为什么要使用 <span>AxCrypt的组功能</span>？

# GroupGuidesHeading2Paragraph1
source: Imagine a company with several departments like Finance, HR, and IT. AxCrypt's Group Feature allows you to create distinct groups for each department, ensuring that only the relevant team members have access to the necessary documents.
ko: 재무, HR 및 IT와 같은 여러 부서가 있는 회사를 상상해 보십시오. AxCrypt의 그룹 기능을 사용하면 각 부서에 대해 고유한 그룹을 만들 수 있으므로 관련 팀 멤버만 필요한 문서에 액세스할 수 있습니다.
zh: 想象一下，一家公司有多个部门，如财务、人力资源和 IT。AxCrypt的组功能允许您为每个部门创建不同的组，确保只有相关的团队成员才能访问必要的文档。

# GroupGuidesHeading2Paragraph2
source: For example, Finance team members would access only financial documents, HR personnel would manage employee records, and IT staff would handle technical data. This structure maintains data confidentiality and significantly reduces the risk of unauthorized access.
ko: 예를 들어, 재무 팀 구성원은 재무 문서에만 액세스하고, HR 직원은 직원 기록을 관리하며, IT 직원은 기술 데이터를 처리합니다. 이러한 구조는 데이터의 기밀성을 유지하고 무단 액세스의 위험을 크게 줄입니다.
zh: 例如，财务团队成员将仅访问财务文档，人力资源人员将管理员工记录，而 IT 人员将处理技术数据。这种结构可维护数据的机密性，并显著降低未经授权访问的风险。

# GroupGuidesHeading2Paragraph3
source: AxCrypt’s Group Feature allows you to assign specific roles within each group, such as Admins or regular members, which helps in managing access and responsibilities effectively. For added security and convenience, the Group Masterkey feature enables Admins to recover encrypted files across all groups without needing individual passwords. This is particularly useful during team transitions, employee departures, or when dealing with password issues, as it simplifies access management without compromising security.
ko: AxCrypt의 그룹 기능을 사용하면 Admins 또는 일반 구성원과 같은 각 그룹 내의 특정 역할을 할당할 수 있으므로 액세스 및 책임을 효과적으로 관리할 수 있습니다. 그룹 마스터키기능을 사용하면 추가 보안 및 편의를 위해 관리자가 개별 암호를 사용하지 않고도 모든 그룹에서 암호화된 파일을 복구할 수 있습니다. 이 기능은 보안을 손상시키지 않고 액세스 관리를 단순화하기 때문에 팀 전환, 직원 이탈 또는 암호 문제를 처리할 때 특히 유용합니다.
zh: AxCrypt的组功能允许您在每个组中分配特定角色，例如管理员或常规成员，这有助于有效地管理访问权限和职责。为了增加安全性和便利性，组主密钥功能使管理员能够恢复所有组的加密文件，而无需单独的密码。这在团队过渡、员工离职或处理密码问题时特别有用，因为它可以在不影响安全性的情况下简化访问管理。

# GroupGuidesHeading3
source: How does <span>AxCrypt`s Group Feature</span> work?
ko: <span>AxCrypt의 그룹 기능</span> 은 어떻게 작동합니까?
zh: <span>AxCrypt的群组功能</span>如何工作？

# GroupGuidesHeading3Paragraph1
source: AxCrypt’s Group Feature includes the following key aspects:
ko: AxCrypt의 그룹 기능에는 다음과 같은 주요 기능이 포함되어 있습니다.
zh: AxCrypt的组功能包括以下关键方面：

# GroupGuidesHeading3SubHead1
source: Group Creation
ko: 그룹 만들기
zh: 组创建

# GroupGuidesHeading3SubHead3
source: Group Masterkey
ko: 그룹 마스터키
zh: 组主密钥

# GroupGuidesHeading3SubHead4
source: Role Assigning
ko: 역할 할당s
zh: 角色分配

# GroupGuidesHeading3SubHead5
source: Secure Group Sharing
ko: 보안 그룹 공유
zh: 安全群组共享

# GroupGuidesHeading3Text1
source: Easily create user groups within the organization to manage different departmental access and streamline data security.
ko: 조직 내에서 사용자 그룹을 쉽게 생성하여 부서별 액세스를 관리하고 데이터 보안을 간소화합니다.
zh: 在组织内轻松创建用户组，以管理不同的部门访问权限并简化数据安全。

# GroupGuidesHeading3Text2
source: Efficiently handle group memberships and permissions, allowing you to restrict file access to specific groups and users.
ko: 그룹 구성원 자격 및 권한을 효율적으로 처리하여 특정 그룹 및 사용자에 대한 파일 액세스를 제한할 수 있습니다.
zh: 高效处理组成员身份和权限，允许您将文件访问权限限制为特定组和用户。

# GroupGuidesHeading3Text3
source: Enables Masterkey Owners and Group Admins to recover group-specific encrypted files without needing individual passwords, ensuring secure and convenient file access.
ko: Masterkey 소유자 및 그룹 관리자가 개별 암호 없이 그룹별 암호화 파일을 복구하여 안전하고 편리한 파일 액세스를 보장합니다.
zh: 使主密钥所有者和组管理员能够恢复特定于组的加密文件，而无需单独的密码，从而确保安全便捷的文件访问。

# GroupGuidesHeading3Text4
source: Assign different roles to group members for clear hierarchy and responsibility distribution, enhancing team management.
ko: 명확한 계층과 책임 분배를 위해 그룹 구성원에게 다른 역할을 할당하여 팀 관리를 향상시킵니다.
zh: 为小组成员分配不同的角色，实现清晰的层次结构和责任分配，加强团队管理。

# GroupGuidesHeading3Text5
source: Simplify the process of sharing encrypted files and passwords with entire teams, promoting holistic collaboration while maintaining data confidentiality.
ko: 암호화된 파일 및 암호를 전체 팀과 공유하는 프로세스를 간소화하여 데이터 기밀성을 유지하면서 전체적인 공동 작업을 촉진합니다.
zh: 简化与整个团队共享加密文件和密码的流程，促进整体协作，同时保持数据机密性。

# GroupGuidesHeading4
source: How to use <span>Group Feature</span>?
ko: <span>그룹 기능</span> 사용 방법
zh: 如何使用 <span>群组功能</span>？

# GroupGuidesHeading4Paragraph1
source: <span>Navigate to Your AxCrypt ID:</span> Login as a Business Admin to your AxCrypt ID <a href='https://account.axcrypt.net'>here</a>. Click on “Groups” in the left side-menu and click on the large “+” icon.
ko: <span>AxCrypt ID로 이동:</span> AxCrypt ID에 비즈니스 관리자로 로그인 <a href='https://account.axcrypt.net'>여기</a>. 왼쪽 메뉴에서 "그룹"을 클릭하고 큰 "+" 아이콘을 클릭합니다.
zh: <span>导航到您的AxCrypt ID：</span> 以业务管理员身份登录到您的AxCrypt ID <a href='https://account.axcrypt.net'>here</a>。单击左侧菜单中的“组”，然后单击大的“+”图标。

# GroupGuidesHeading4Paragraph2
source: <span>Create Group:</span> On the “Create group” page, enter the group name and description, and Click the “+” icon to add each member to the list by their email addresses. If you’d like to remove a user, click the “X” button next to the respective email. A user can be a part of multiple groups.
ko: <span>그룹 생성:</span> "그룹 생성" 페이지에서 그룹 이름과 설명을 입력하고 "+" 아이콘을 눌러 각 구성원을 전자 메일 주소로 목록에 추가합니다. 사용자를 제거하려면 해당 이메일 옆에 있는 "X" 버튼을 클릭합니다. 사용자는 여러 그룹의 일부일 수 있습니다.
zh: <span>创建组：</span> 在“创建群组”页面上，输入群组名称和描述，然后单击“+”图标，通过电子邮件地址将每个成员添加到列表中。如果您想删除用户，请点击相应电子邮件旁边的“X”按钮。一个用户可以是多个组的一部分。

# GroupGuidesHeading4Paragraph3
source: <span>Alternatively:</span> Groups can also be created by going to the “Users” page on the left-side menu. Make sure that no group is selected in the dropdown. Now select one or more users then click on “Actions” and select “Add to group”.
ko: <span>또는</span> 왼쪽 메뉴의 "사용자" 페이지로 이동하여 그룹을 만들 수도 있습니다. 드롭다운에서 선택된 그룹이 없는지 확인합니다. 이제 사용자를 하나 이상 선택한 다음 "작업"을 클릭하고 "그룹에 추가"를 선택합니다.
zh: <span>或者：</span> 也可以通过转到左侧菜单的“用户”页面来创建组。确保下拉列表中未选择任何组。现在选择一个或多个用户，然后单击“操作”并选择“添加到组”。

# GroupGuidesHeading4Paragraph4
source: <span>Save Group:</span> Ensure the number of added members does not exceed the available licenses. Click the “SAVE” button to create the group.
ko: <span>저장 그룹:</span> 추가된 구성원 수가 사용 가능한 라이선스를 초과하지 않도록 합니다. "SAVE" 버튼을 클릭하여 그룹을 생성합니다.
zh: <span>保存组：</span> 确保添加的成员数量不超过可用许可证。单击“保存”按钮以创建组。

# GroupGuidesHeading4Paragraph5
source: <span>View Groups:</span> Click the “Groups” option in the side menu to see all created groups displayed as cards.
ko: <span>그룹 보기:</span> 측면 메뉴에서 "그룹" 옵션을 클릭하면 카드로 표시된 생성된 모든 그룹을 볼 수 있습니다.
zh: <span>查看组：</span> 单击侧菜单中的“组”选项，查看所有创建的组以卡片形式显示。

# GroupGuidesHeading4Paragraph6
source: <span>Manage Groups:</span> Use the three-dot menu on the group card to modify the group name and description, add users, and delete the group.
ko: <span>그룹 관리:</span> 그룹 카드의 세 점 메뉴를 사용하여 그룹 이름과 설명을 수정하고 사용자를 추가하고 그룹을 삭제합니다.
zh: <span>管理组：</span> 使用群组卡片上的三点菜单，可以修改群组名称和描述、添加用户、删除群组。

# GroupGuidesHeading4Paragraph7
source: <span>Add Members:</span> Click on the group to go to the group’s page, and under the “Manager users” section, click on the “Add Users” button on the right to add more members by their email. You can add users in bulk by importing a spreadsheet with a list of emails on the add users’ dialogue box.
ko: <span>구성원 추가:</span> 그룹을 클릭하여 그룹 페이지로 이동하고 오른쪽의 "관리자 사용자" 섹션에서 "사용자 추가" 단추를 클릭하여 전자 메일로 구성원을 추가합니다. 사용자 추가 대화 상자에서 전자 메일 목록이 포함된 스프레드시트를 가져와서 사용자를 대량으로 추가할 수 있습니다.
zh: <span>添加成员：</span> 点击群组进入群组页面，在“管理用户”部分下，点击右侧的“添加用户”按钮，通过他们的电子邮件添加更多成员。您可以通过在“添加用户”对话框中导入带有电子邮件列表的电子表格来批量添加用户。

# GroupGuidesHeading4Paragraph8
source: <span>Remove Members:</span> Click on the group to go to the group’s page, and under the “Manager users” section. Under the group name, select the users that you’d like to remove by clicking on the checkbox next to a user’s email, then click on the “Actions” button above to select the “Delete” option and confirm the removal.
ko: <span>구성원 제거:</span> 그룹을 클릭하여 그룹의 페이지로 이동하고 "관리자 사용자" 섹션 아래에 있습니다. 그룹 이름 아래에서 사용자의 전자 메일 옆에 있는 확인란을 클릭하여 제거할 사용자를 선택한 다음 위의 "작업" 단추를 클릭하여 "삭제" 옵션을 선택하고 제거를 확인합니다.
zh: <span>删除成员：</span> 点击相应群组以转到该群组的页面，然后在“管理员用户”部分下。在群组名称下，点击用户电子邮件旁边的复选框，选择要删除的用户，然后点击上方的“操作”按钮，选择“删除”选项并确认删除。

# GroupGuidesHeading4Paragraph9
source: <span>Check Licenses:</span> Under the “Users” page in the left-side menu, use the “Manage Users” section to view and manage all licenses.
ko: <span>라이센스 확인:</span> 왼쪽 메뉴의 "사용자" 페이지에서 "사용자 관리" 섹션을 사용하여 모든 라이센스를 보고 관리합니다.
zh: <span>检查许可证：</span> 在左侧菜单中的“用户”页面下，使用“管理用户”部分查看和管理所有许可证。

# GroupGuidesHeading4SubHead1
source: Creating a Group
ko: 그룹 생성
zh: 创建组

# GroupGuidesHeading4SubHead2
source: Managing Groups
ko: 그룹 관리
zh: 管理组

# GroupGuidesHeading5
source: Group <span>Roles</span> and Group <span>Masterkey</span>
ko: 그룹 <span>역할</span> 및 그룹 <span>마스터키</span>
zh: 组 <span>角色</span> 和组 <span>主密钥</span>

# GroupGuidesHeading5Paragraph1
source: AxCrypt's Group Feature includes a robust role management system designed to increase efficiency by distributing tasks and privileges in a systematic hierarchy. The roles, in order of authority are:
ko: AxCrypt의 그룹 기능에는 체계적 계층에서 작업 및 권한을 분산하여 효율성을 높일 수 있도록 설계된 강력한 역할 관리 시스템이 포함되어 있습니다. 권한은 다음과 같습니다.
zh: AxCrypt的组功能包括一个强大的角色管理系统，旨在通过在系统的层次结构中分配任务和权限来提高效率。按权限顺序排列的角色是：

# GroupGuidesHeading5Paragraph2
source: This structure allows for clear delegation and management of responsibilities, ensuring that sensitive information is accessed and managed appropriately, facilitating secure collaboration and streamlined operations.
ko: 이러한 구조를 통해 명확한 위임 및 책임 관리가 가능하여 중요한 정보를 적절하게 액세스 및 관리하여 안전한 협업 및 능률적인 운영을 용이하게 할 수 있습니다.
zh: 这种结构允许明确的职责委派和管理，确保敏感信息得到适当的访问和管理，促进安全协作和简化操作。

# GroupGuidesHeading5SubHead1
source: Roles
ko: 역할
zh: 角色

# GroupGuidesHeading5SubTitle1Text1
source: Owns complete control of AxCrypt Business subscription like managing groups, users and more.
ko: 그룹, 사용자 관리 등 AxCrypt 사업 구독을 완벽하게 제어할 수 있습니다.
zh: 拥有对AxCrypt商业订阅的完全控制权，例如管理组，用户等。

# GroupGuidesHeading5SubTitle2
source: Business Admin /<br/> Masterkey Owner
ko: 비즈니스 관리자 /<br/> 마스터키 소유자
zh: 业务管理员 /<br/> 主密钥拥有者

# GroupGuidesHeading5SubTitle3
source: Group Admin
ko: 그룹 관리자
zh: 组管理员

# GroupGuidesHeading5SubTitle3Text1
source: Assigned by the Business Admins, Group Admins manage group-specific tasks within the assigned groups. Group Admins can be members or admins of multiple groups.
ko: 비즈니스 관리자에 의해 할당된 그룹 관리자는 할당된 그룹 내에서 그룹별 작업을 관리합니다. 그룹 관리자는 여러 그룹의 구성원 또는 관리자일 수 있습니다.
zh: 由业务管理员指派的组管理员在分配的组内管理特定于组的任务。群组管理员可以是多个群组的成员或管理员。

# GroupGuidesHeading5SubTitle4
source: Group Member
ko: 그룹 구성원
zh: 组成员

# GroupGuidesHeading5SubTitle4Text1
source: Group Members also known as the Standard Users, can access and collaborate on files within their assigned groups.
ko: 표준 사용자라고도 하는 그룹 구성원은 할당된 그룹 내의 파일에 액세스하고 공동 작업할 수 있습니다.
zh: 组成员也称为标准用户，可以访问其分配的组内的文件并进行协作。

# GroupGuidesHeading6
source: Group <span>Masterkey</span>
ko: 그룹 <span>마스터키</span>
zh: 组 <span>主密钥</span>

# GroupGuidesHeading6Paragraph1
source: The Group Masterkey is a pivotal feature of AxCrypt's Group functionality, designed to enhance security and streamline key management within an organization.
ko: 그룹 마스터키는 AxCrypt의 Group 기능의 핵심 기능으로, 보안을 강화하고 조직 내에서 키 관리를 간소화하도록 설계되었습니다.
zh: 组主密钥是AxCrypt组功能的一个关键功能，旨在增强安全性并简化组织内的密钥管理。

# GroupGuidesHeading6SubHead1
source: Secure Recovery
ko: 보안 복구
zh: 安全恢复

# GroupGuidesHeading6SubHead2
source: Efficient Key Management
ko: 효율적인 키 관리
zh: 高效的密钥管理

# GroupGuidesHeading6SubHead3
source: Role-Based Access
ko: 역할 기반 액세스
zh: 基于角色的访问

# GroupGuidesHeading6SubHead4
source: Enhanced Security
ko: 보안 강화
zh: 增强的安全性

# GroupGuidesHeading6Text1
source: The Group Masterkey allows Group Admins and Masterkey Owner to recover encrypted files specific to their group without needing the individual passwords of group members. This ensures that important data remains accessible even if a member leaves or forgets their password.
ko: 그룹 마스터키를 사용하면 그룹 관리자와 마스터키 소유자가 그룹 구성원의 개별 암호를 사용하지 않고도 해당 그룹에 특정한 암호화된 파일을 복구할 수 있습니다. 이렇게 하면 구성원이 암호를 탈퇴하거나 잊어버린 경우에도 중요한 데이터에 액세스할 수 있습니다.
zh: 组主密钥允许组管理员和主密钥所有者恢复特定于其组的加密文件，而无需组成员的个人密码。这确保了即使会员离开或忘记密码，重要数据仍然可以访问。

# GroupGuidesHeading6Text2
source: With the Group Masterkey, Business Admins can maintain control over encrypted files while delegating access to Group Admins. This hierarchical key management system increases efficiency and ensures that key sharing is both secure and manageable.
ko: 비즈니스 관리자는 그룹 마스터키를 사용하여 암호화된 파일에 대한 제어를 유지하는 동시에 Group Admins에 대한 액세스를 위임할 수 있습니다. 이 계층적 키 관리 시스템은 효율성을 높이고 키 공유가 안전하고 관리 가능하도록 보장합니다.
zh: 使用组主密钥，业务管理员可以保持对加密文件的控制，同时将访问权限委派给组管理员。这种分层的密钥管理系统提高了效率，并确保密钥共享既安全又可管理。

# GroupGuidesHeading6Text3
source: The Group Masterkey functionality integrates seamlessly with AxCrypt's role-based access control. While Group Admins can enable or disable the Group Masterkey, and responsible for managing it within their respective groups. Group Members are required to approve the Masterkey access.
ko: Group Masterkey 기능은 AxCrypt의 역할 기반 액세스 제어와 완벽하게 통합됩니다. 그룹 관리자는 그룹 마스터키를 활성화 또는 비활성화할 수 있으며 해당 그룹 내에서 관리해야 합니다. 그룹 구성원은 마스터 키 액세스를 승인해야 합니다.
zh: 组主密钥功能与AxCrypt的基于角色的访问控制无缝集成。虽然组管理员可以启用或禁用组主密钥，并负责在各自的组内管理它。组成员需要批准主密钥访问权限。

# GroupGuidesHeading6Text4
source: The use of the Group Masterkey minimizes the risk of data breaches by reducing the dependency on individual passwords. This centralized key management approach ensures that all encrypted data can be accessed only by authorized personnel, enhancing overall security and compliance.
ko: Group Masterkey를 사용하면 개별 암호에 대한 의존도를 낮추어 데이터 침해 위험을 최소화할 수 있습니다. 이러한 중앙 집중식 키 관리 방식을 통해 모든 암호화된 데이터를 인증된 직원만 액세스할 수 있으므로 전반적인 보안 및 규정 준수가 향상됩니다.
zh: 使用组主密钥可以减少对单个密码的依赖性，从而最大限度地降低数据泄露的风险。这种集中式密钥管理方法可确保所有加密数据只能由授权人员访问，从而增强了整体安全性和合规性。

# GroupGuidesHeading7
source: Steps to <span>Manage</span> Group <span>Roles</span> and Group <span>Masterkey</span>
ko: 그룹 <span>역할</span> 및 그룹 <span>마스터키</span> <span>관리</span> 단계
zh: <span>管理</span>组<span>角色</span>和组<span>主密钥</span>的步骤

# GroupGuidesHeading7SubHead1
source: Assign Business Admins
ko: 비즈니스 관리자 할당
zh: 分配业务管理员

# GroupGuidesHeading7SubHead1Text1
source: On your AxCrypt ID page, click on the “Users” page in the left-side menu and scroll down to see the list of all the active users of the subscription. Ensure no group is selected.
ko: AxCrypt ID 페이지에서 왼쪽 메뉴의 "사용자" 페이지를 클릭하고 아래로 스크롤하여 가입의 모든 활성 사용자 목록을 확인합니다. 그룹이 선택되지 않았는지 확인합니다.
zh: 在您的AxCrypt ID页面上，单击左侧菜单中的“用户”页面，然后向下滚动以查看订阅的所有活动用户的列表。确保未选择任何组。

# GroupGuidesHeading7SubHead1Text3
source: Click on the “Standard User” dropdown under the “Roles” column next to the user’s email and select “Administrator.” This will update the user’s role as Business Admin.
ko: 사용자의 이메일 옆에 있는 "역할" 열 아래에 있는 "표준 사용자" 드롭다운을 클릭하고 "관리자"를 선택합니다. 이렇게 하면 사용자의 역할이 비즈니스 관리자로 업데이트됩니다.
zh: 单击用户电子邮件旁边的“角色”列下的“标准用户”下拉菜单，然后选择“管理员”。这将更新用户作为业务管理员的角色。

# GroupGuidesHeading7SubHead1Text4
source: To remove a user as a Business Admin, click on the “Administrator” dropdown again and select “Standard User.”
ko: 사용자를 비즈니스 관리자로 제거하려면 "관리자" 드롭다운을 다시 클릭하고 "표준 사용자"를 선택합니다.
zh: 要删除用户作为业务管理员，请再次单击“管理员”下拉菜单，然后选择“标准用户”。

# GroupGuidesHeading7SubHead2
source: Assign Group Admins
ko: 그룹 관리자 할당
zh: 分配组管理员

# GroupGuidesHeading7SubHead2Text1
source: On your AxCrypt ID page, click on the “Users” page in the left-side menu and scroll down to see the list of all users of the subscription.
ko: AxCrypt ID 페이지에서 왼쪽 메뉴의 "사용자" 페이지를 클릭하고 아래로 스크롤하여 모든 구독 사용자 목록을 확인합니다.
zh: 在您的AxCrypt ID页面上，单击左侧菜单中的“用户”页面，然后向下滚动以查看订阅的所有用户的列表。

# GroupGuidesHeading7SubHead2Text2
source: Select the desired group from the group selection dropdown.
ko: 그룹 선택 드롭다운에서 원하는 그룹을 선택합니다.
zh: 从组选择下拉列表中选择所需的组。

# GroupGuidesHeading7SubHead2Text3
source: Click on the “Standard User” dropdown under the “Roles” column next to the user’s email and select “Administrator.” This will update the user’s role as Group Admin.
ko: 사용자의 이메일 옆에 있는 "역할" 열 아래에 있는 "표준 사용자" 드롭다운을 클릭하고 "관리자"를 선택합니다. 이렇게 하면 사용자의 역할이 그룹 관리자로 업데이트됩니다.
zh: 单击用户电子邮件旁边的“角色”列下的“标准用户”下拉菜单，然后选择“管理员”。这将更新用户作为组管理员的角色。

# GroupGuidesHeading7SubHead2Text4
source: To remove a user as a Group Admin, click on the “Administrator” dropdown again and select “Standard User.”
ko: 사용자를 그룹 관리자로 제거하려면 "관리자" 드롭다운을 다시 클릭하고 "표준 사용자"를 선택합니다.
zh: 要删除用户作为组管理员，请再次单击“管理员”下拉菜单，然后选择“标准用户”。

# GroupGuidesHeading7SubHead3
source: Manage Group Users
ko: 그룹 사용자 관리
zh: 管理组用户

# GroupGuidesHeading7SubHead3Text1
source: On your AxCrypt ID page, click on the “Users” page in the left-side menu and scroll down to see the list of all the active users of the subscription.
ko: AxCrypt ID 페이지에서 왼쪽 메뉴의 "사용자" 페이지를 클릭하고 아래로 스크롤하여 가입의 모든 활성 사용자 목록을 확인합니다.
zh: 在您的AxCrypt ID页面上，单击左侧菜单中的“用户”页面，然后向下滚动以查看订阅的所有活动用户的列表。

# GroupGuidesHeading7SubHead3Text2
source: Select the desired group user(s) and click on the “Action” button on top to:
ko: 원하는 그룹 사용자를 선택하고 맨 위에 있는 "작업" 버튼을 클릭하여 다음을 수행합니다.
zh: 选择所需的组用户，然后单击顶部的“操作”按钮以：

# GroupGuidesHeading7SubHead3Text3
source: <span class="italic-text">Delete:</span> Removes the selected user(s) from the group, revoking their access to any shared group files and settings.
ko: <span class="italic-text">삭제:</span> 선택한 사용자를 그룹에서 제거하여 공유 그룹 파일 및 설정에 대한 액세스를 취소합니다.
zh: <span class="italic-text">删除：</span> 从组中删除所选用户，并撤销他们对任何共享组文件和设置的访问权限。

# GroupGuidesHeading7SubHead3Text4
source: <span class="italic-text">Restore Masterkey:</span> Recovers access to encrypted files without needing individual passwords or keys, allowing Admins to decrypt files as necessary.
ko: <span class="italic-text">마스터키 복원:</span> 개별 암호나 키가 필요 없이 암호화된 파일에 대한 액세스를 복구하여 관리자가 필요에 따라 파일의 암호를 해독할 수 있도록 합니다.
zh: <span class="italic-text">恢复主密钥：</span> 无需单独的密码或密钥即可恢复对加密文件的访问权限，从而允许管理员根据需要解密文件。

# GroupGuidesHeading7SubHead3Text5
source: <span class="italic-text">Disable Masterkey Access:</span> Prevents selected user(s) from the group to decrypt files shared within the group
ko: <span class="italic-text">마스터 키 액세스 사용 안 함:</span> 그룹에서 선택한 사용자가 그룹 내에서 공유된 파일의 암호를 해독하지 못하도록 합니다.
zh: <span class="italic-text">禁用主密钥访问：</span> 阻止组中的选定用户解密组内共享的文件

# GroupGuidesHeading7SubHead3Text6
source: <span class="italic-text">Enable Masterkey Access:</span> Allows selected user(s) from the group to decrypt files shared within the Group. Files encrypted before enabling will not be accessible with the Masterkey and require re-encryption during the enablement.
ko: <span class="italic-text">마스터 키 액세스 사용:</span> 그룹에서 선택한 사용자가 그룹 내에서 공유된 파일의 암호를 해독할 수 있도록 허용합니다. 활성화하기 전에 암호화된 파일은 마스터키로 액세스할 수 없으며 활성화하는 동안 다시 암호화해야 합니다.
zh: <span class="italic-text">启用主密钥访问：</span> 允许组中的选定用户解密组内共享的文件。在启用之前加密的文件将无法使用主密钥访问，并且在启用期间需要重新加密。

# GroupGuidesHeading7SubHead3Text7
source: <span class="italic-text">Disable Access:</span> Restricts the selected user(s) from accessing the group, effectively removing their permissions to view or edit group files and also not be part of any file sharing.
ko: <span class="italic-text">액세스 사용 안 함:</span> 선택한 사용자가 그룹에 액세스하지 못하도록 제한하여 그룹 파일을 보거나 편집할 수 있는 권한을 효과적으로 제거하며 파일 공유에 속하지 않습니다.
zh: <span class="italic-text">禁用访问：</span> 限制所选用户访问组，从而有效地删除他们查看或编辑组文件的权限，并且不参与任何文件共享。

# GroupGuidesHeading7SubHead3Text8
source: <span class="italic-text">Enable Access:</span> Restores the selected user(s) permissions to access and interact with files shared within the group, reinstating their previous access levels.
ko: <span class="italic-text">액세스 사용:</span> 그룹 내에서 공유된 파일에 액세스하고 상호 작용할 수 있는 선택한 사용자 권한을 복원하여 이전 액세스 수준을 복원합니다.
zh: <span class="italic-text">启用访问权限：</span> 恢复所选用户访问组内共享文件并与之交互的权限，从而恢复其以前的访问级别。

# GroupGuidesHeading7SubHead4
source: Check Masterkey Status
ko: 마스터 키 상태 확인
zh: 检查主密钥状态

# GroupGuidesHeading8
source: What’s <span>Next?</span>
ko: <span>다음 사항</span>
zh: <span>下一步是什么？</span>

# GroupGuidesHeading8Paragraph1
source: If you’d like to manage your billing, invoices, and licenses, then check out our <a href='/information/axcrypt-business/'>Business Setup Guide</a>
ko: 청구, 송장 및 라이센스를 관리하려면 <a href='/information/axcrypt-business/'>비즈니스 설정 가이드</a> 를 확인하십시오
zh: 如果您想管理账单、发票和许可证，请查看我们的 <a href='/information/axcrypt-business/'>Business Setup Guide</a>

# GroupGuidesHeading8Paragraph2
source: To learn about other AxCrypt products, check out other AxCrypt guides: <a href='/information/guides/get-started/'>AxCrypt Guides</a>
ko: 다른 AxCrypt 제품에 대해 알아보려면 다른 AxCrypt 안내서를 확인하십시오. <a href='/information/guides/get-started/'>AxCrypt 가이드</a>
zh: 要了解其他 AxCrypt 产品，请查看其他 AxCrypt 指南： <a href='/information/guides/get-started/'>AxCrypt Guides</a>

# GroupGuidesTitle
source: <label>Maximize</label> Business Security and Team Efficiency with <span>AxCrypt's</span> <strong>Group Feature</strong>!
ko: <span>AxCrypt</span> <강한>그룹 기능</강한 >으로 비즈니스 보안과 팀 효율성을 <label>극대화</label>하세요!
zh: <label>最大化</label> 使用<span>AxCrypt的</span><strong>群组功能</strong>实现业务安全性和团队效率！

# GroupManagementHeading
source: Group Management
ko: 그룹 관리
zh: 集团管理

# GroupManagementLinkLabel
source: Group Management
ko: 그룹 관리
zh: 集团管理

# GroupManagementParagraph
source: Add or remove group members, assign group admins, and administer file access control with ease.
ko: 그룹 구성원을 추가 또는 제거하고 그룹 관리자를 할당하며 파일 액세스 제어를 쉽게 관리할 수 있습니다.
zh: 轻松添加或删除群组成员、分配群组管理员并管理文件访问控制。

# GroupMasterKeyHeading
source: Group Master Key
ko: 그룹 마스터 키
zh: 组主密钥

# GroupMasterKeyParagraph
source: Enable distinct Masterkey for each user group with granular access control.
ko: 세분화된 액세스 제어를 통해 각 사용자 그룹에 대해 고유한 마스터 키를 활성화합니다.
zh: 通过精细的访问控制为每个用户组启用不同的主密钥。

# GroupMemberorStandardUserHeading
source: Group Member/ Standard User
ko: 그룹 구성원/표준 사용자
zh: 组成员/标准用户

# GroupNameText
source: Group Name
ko: 그룹 이름
zh: 组名

# GroupNoGroupFoundText
source: No group(s) found!
ko: 그룹을 찾을 수 없습니다!
zh: 未找到组！

# GroupPasswordSharingHeading
source: Group Password Sharing
ko: 그룹 암호 공유
zh: 群组密码共享

# GroupPasswordSharingParagraph
source: Seamlessly share important credentials with all the members in a group, at once.
ko: 그룹의 모든 구성원과 중요한 자격 증명을 한 번에 원활하게 공유합니다.
zh: 一次与组中的所有成员无缝共享重要凭据。

# GroupPermissionHeading
source: Permission
ko: 사용 권한
zh: 许可

# GroupsText
source: Groups
ko: 여러 떼
zh: 组

# GuidesGetStartedLinkLabelWithPlatform
source: Get started
ko: 시작
zh: 开始使用

# GuidesLinkLabel
source: Guides
ko: 가이드
zh: 指南

# GuidesLinkQuoteLabel1
source: Encrypt on Desktop
ko: 데스크톱에서 암호화
zh: 在桌面上加密

# GuidesLinkQuoteLabel2
source: Encrypt on Mobile
ko: 모바일에서 암호화
zh: 在移动设备上加密

# GuidesLinkQuoteLabel3
source: Securely Share Files
ko: 안전하게 파일 공유
zh: 安全共享文件

# GuidesLinkQuoteLabel4
source: Live Chat
ko: 라이브 채팅
zh: 实时聊天

# GuidesLinkQuoteLabel5
source: Live Chat
ko: 라이브 채팅
zh: 实时聊天

# HaveAccountInfo
source: Great! You already have an AxCrypt ID account for '{0}'. If you for any reason do not know or remember the password, you must perform a password reset.
ko: 이미 '{0}' 라는 계정으로 AxCrypt ID를 가지고 계십니다. 만약 비밀번호가 기억나지 않는다면, 비밀번호 재설정을 하셔야 합니다.
zh: 太棒了！ 您已经拥有'{0}'的AxCrypt ID帐户。 如果您因任何原因不知道或不记得密码，则必须执行密码重置。

# HealthcareLinkLabel
source: Healthcare
ko: 건강 관리
zh: 医疗

# HealthIndusLinkLabel
source: AXCRYPT IN HEALTHCARE
ko: 의료 분야의 AXCRYPT
zh: 医疗保健中的AXCRYPT

# HelpAboutToolStripMenuItemText
source: About
ko: 에 관하여
zh: 关于

# helpcentercommunityText
source: Cannot find what you are <br/> looking for? Just <span> contact <br/> support or visit our <br/> community forum!</span>
ko: <br/>에서 원하는 항목을 찾을 수 없습니다. <span> <br/> 지원에 문의하거나 <br/> 커뮤니티 포럼을 방문하십시오!</span>
zh: 找不到你是什么 <br/> 寻找？只 <span> 联系 <br/> 支持或访问我们的 <br/> 社区论坛！</span>
